انطلق الضابط تاكاجي
"لقاء مع الآباء"-دون إخبار أي شخص إلى أين كان ذاهبا.
في اليوم التالي ، أعضاء فرقة المباحث الشباب
كان من المقرر مقابلة الضابط تاكاجي أمام MPD.
ومع ذلك ، لم يظهر الضابط تاكاجي.
ثم اقترب رجل.
هل تعرف الضابط واترو تاكاجي ، أطفال؟
نعم نحن نفعل. لكن لماذا؟
لم أستطع طلب أفضل.
طلب مني تسليم هذا إلى صديقته البوليسية.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
هل تشير إلى الضابط ساتو الذي كنا نتحدث عنه للتو؟
هل تقصد أنك تعرف أيضًا أن المحقق الأنثوي؟
نعم.
أنا متأكد من أنهم سيتزوجون قريبًا!
حق! إنهم في حالة حب حقًا ، كما ترى!
ثم ، يرجى نقل هذه الرسالة منه إلى المحقق الأنثوي السعيد.
قال إنه قابل للتلف ، لذا افتحه بأسرع ما يمكن.
كما قال إنه لن يكون جيدًا
بحلول الغد أو بعد غد.
فتحنا الحزمة
ووجدت جهاز كمبيوتر لوحي بداخله.
عندما قمنا بتشغيله ، يتم عرض الشاشة ...
الضابط تاكاجي؟
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
الضابط تاكاجي لا يمكن أن يتزحزح بوصة واحدة.
إنه منهك وهو في قرصة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"بث الحب الناهض للحياة (أزمة)"
مرحبا كيف حاله؟
هل تاكاجي بخير؟
نعم سيدي.
منذ ثلاث ساعات ، كان مستلقيا على بطنه.
لكنه يبدو منهكًا وضعيفًا للغاية.
لم يذكر أي شخص أنه وجد كتاب مذكرة الشرطة
أنه تراجع في ذلك الوقت؟
لا. ليس حتى الآن.
هل تمكنت من الاتصال بالعائلة المنكوبة
من الأشخاص الثلاثة الذين انتحروا
أن تاكاجي كان يبحث من خلال في الغرفة المرجعية الأسبوع الماضي؟
حسنًا ...
لأول حالة ، منزل الوالدين للطالب الطبي ،
السيدة. كان يوكو توكوجي في كوتشي.
ومع ذلك ، يبدو أنهم انتقلوا قبل ستة أشهر ،
ولا نعرف مكان وجودهم بعد.
أما الثانية فهي السيدة. ناتالي كوروما ،
ولدت في هوكايدو.
عائلتها الوحيدة ، التي كانت والديها ،
كانوا في طريقهم لالتقاط جسد ابنتهم ،
عندما تورط كلاهما في حادث سير وافته المنية.
أما السيدة. Kyoka Hikoue الذي عمل كمضيفة ،
يبدو أنها كذبت بشأن من أين كانت ،
لذلك لا تزال خلفيتها غير معروفة.
ولكن وفقا لقصص من زملائها العمال ،
بدت وكأنها تتحدث بلهجة هاكاتا في بعض الأحيان.
شيكوكو وهوكايدو وكيوشو.
كل تلك الأماكن بعيدة بما فيه الكفاية بحيث يحتاج المرء إلى البقاء بين عشية وضحاها.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن جميع حالات الانتحار الثلاثة
حدث في نفس اليوم ، أليس كذلك؟
بلى.
ستكون سنة بعد غد.
ما هو الخطأ؟
ال... بدأت الصورة تهتز فجأة.
ماذا؟
هل ... هل هذا زلزال؟
اتصل بوكالة الأرصاد الجوية
وتأكيد مكان المركز.
إذا كانت هذه صورة حية ، فيمكننا تضييق الموقع!
نعم سيدي!
إنه ... إنه يرتجف قليلاً.
انتظر يا تاكاجي!
شيراتوري! هل لم تجد شيئا بعد؟
حسنًا ...
من الأمس حتى الآن ،
لم يتم الكشف عن أي زلزال في جميع المحافظات الـ 47
في جميع أنحاء الأمة.
ماذا؟
لا تقل لي ...
هل يمكن أن يكون بالخارج؟
يبدو أن الاهتزاز قد توقف.
هذا ... هذا غراب.
ماذا يعني هذا على الأرض؟
من المحتمل أن يتم إصلاح العصا أو أي كاميرا
اهتزت لأن الغراب حدق عليها.
أنا أرى.
على أي حال ، من المحتمل جدًا أن يرتبط شخص ما بحالات الانتحار
فعل هذا لأنه يحمل نوعا من الضغينة ضد تاكاجي!
العمل مع مركز شرطة المنطقة
التي لديها معلومات مفصلة عن الحالات
وأظافر المشتبه به! نعم سيدي ...
أنا آسف لإبقائك جميعًا حتى وقت متأخر اليوم.
أنا متأكد من أنك متعب جميعًا من الاستجواب ، أليس كذلك؟
لا.
بالمناسبة ، ألست قلقًا؟
الضابط تاكاجي سيصاب بالنعاس عندما يأتي الليل ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إذا كان يتدحرج وهو ينام ...
سيكون بخير. لا يتحرك كثيرًا عندما ينام.
هل نمت معه من قبل؟
أنت حقا تتعايش بشكل جيد ، أليس كذلك؟
ترى. نحن نأخذ قيلولة قصيرة معا
عندما نخرج.
ربما الجاني لديه ضغينة ضد الضابط تاكاجي
بسبب إحدى حالات الانتحار.
ربما كانت القضية في الواقع جريمة قتل ،
لكن الضابط تاكاجي اختتم الأمر على أنه انتحار ...
لا أعتقد ذلك.
إذا كان هذا هو الحال ، فإن الجاني سيكون له ضغينة
ضد جميع محققي الشرطة الآخرين الذين هرعوا إلى مكان الحادث ،
وكذلك ضباط الطب الشرعي.
إلى جانب ذلك ، لا يبدو أن أي شخص قد طلب
لإعادة التحقيق في أي من الحالات الثلاث.
أعتقد أنك على حق.
حدثت جميع حالات الانتحار الثلاثة في اليوم
بعد دخول تاريخ الضابط إلى الحادث.
منذ الضابط تاكاجي كان لا يزال مذهولا بسبب الحادث ،
الذي خلص إلى أنه انتحار
كنت أنا ، المفتش المساعد.
إذا كان أي شخص يكره ، سيكون أنا.
ربما هي السيدة التي ذهبت إلى المدرسة الطبية؟
ربما انتحرت لأنها دهست تاريخ الضابط؟
تم القبض على الشخص الذي دهس موعد الضابط على الفور.
السيدة. Tokugi التي كنت تشير إليها
شارك في حادث مختلف.
ماذا عن مدرس المحادثة باللغة الإنجليزية؟
ربما كانت تواعد الضابط تاكاجي أو شيء من هذا القبيل.
لا يمكن.
على الرغم من كتابة كلمة "تاريخ
في جميع أنحاء التقويم في غرفتها ،
لا توجد طريقة يمكن للضابط الذهاب في مواعيد كل يوم من هذا القبيل.
إذن ، ربما تكون المضيفة؟
ربما انتحرت
لأن صديقها تم القبض عليه من قبل ذلك الضابط التاريخ ، أليس كذلك ؟
وعلاوة على ذلك ، كان الضابط تاكاجي أصدقاء جيدين مع تاريخ الضابط.
صحيح أن تاريخ الضابط
كان الشخص الذي اعتقل السيدة. صديق هيكوي.
لكنه كان بعد يوم من وفاة الضابط
عندما اكتشفت من خلال الصحف
أن صديقها كان نصابًا للزواج ،
وعلقت نفسها في اليأس.
لا يوجد سبب يمنع الشرطة من ذلك.
مهلا. أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تسأل حولها
لمزيد من التفاصيل حول تاريخ الموظف.
لماذا ا؟
شيء ما يزعجني.
خاصة حقيقة أن الضابط تاريخ
له نفس الاسم الأول ، "واتارو" ، كضابط تاكاجي.
حان وقت الليل بالفعل.
الجو بارد جدا. أنا أتجمد.
أتساءل عما إذا كنت سأموت هنا.
حسنًا ، سألوم على كل هذا.
لذا ، أعتقد أن حكم الله قد صدر علي.
تاكاجي ...
هذا ...
سأترك هذا لك ...
تاريخ الضابط!
أنا ... أنا أعتمد عليك.
لا. الحصول على عقد من نفسك.
يجب أن أخرج من هنا بطريقة ما
ونقل الرسالة إلى ذلك الشخص!
من أجل تاريخ الضابط ،
يجب أن أكشف الحقيقة.
أخبار سيئة ، فائقة النية!
اتصلت بالمزود واكتشفت ذلك
أن يتم نقل الصورة عبر خادم في الخارج بعد كل شيء.
نحن نطلب من المحققين المحليين مساعدتنا في هذا الأمر.
هل يعني أن الأمر سيستغرق بعض الوقت؟
علاوة على ذلك ، حتى لو اكتشفنا ذلك ،
إذا تم إرسال الإرسال عبر عدة دول ...
وسيلزم مزيد من الوقت لإجراء تحقيق.
وبحلول الوقت الذي نكتشف فيه ، كان من الممكن أن يتجمد تاكاجي حتى الموت.
كيف حال تاكاجي؟
يبدو ضعيفا جدا.
لقد كان يحاول النهوض
وكان يحرك جسده طوال الليل.
أنا أفهم كم يجب أن يكون باردًا ،
لكنه سيتعب نفسه بهذه الطريقة!
"مركز الشرطة" - لم يكن موعدا؟
هل قال الضابط تاكاجي ذلك حقًا
قبل يومين من مغادرته؟
نعم.
(يومي) أضايقه بالسؤال
إذا كان يذهب في موعد بين عشية وضحاها في ربيع حار.
لكنه أجاب بوجه مخيف بعض الشيء ،
"إنه ليس موعدًا".
بالمناسبة ، ذكرت على الهاتف
أنك لاحظت شيئًا.
الطريقة التي تحدث بها الرجل الذي سلمنا الجهاز اللوحي
كان غريبا بعض الشيء.
قال: "لن يكون ذلك جيدًا
بحلول الغد أو بعد غد ".
بالتأكيد يبدو غريبا.
"غدا ، أو على أبعد تقدير ، بعد غد."
هكذا يقال عادة.
ربما يكون أجنبيًا يتحدث اليابانية جيدًا.
لكنه بدا وكأنه ياباني ، أليس كذلك؟
بلى.
حسنًا ...
هل كان هناك أي شخص مرتبط بـ Hokkaido
من بين النساء الثلاث اللواتي انتحرن؟
نعم.
معلمة المحادثة باللغة الإنجليزية ، السيدة. ناتالي كوروما
كان من هوكايدو.
ثم ، ربما شخص قريب منها
هو الشخص الذي اختطف الضابط تاكاجي.
ماذا؟ لماذا هذا صحيح؟
بلهجة هوكايدو ، "بعد غد"
يقال باسم "غدا أو بعد غد".
لكن لماذا؟
ربما كان المعلم صديقة تاريخ الضابط.
صديقة؟ تاريخ الضابط؟
الكلمة التي كتبت على التقويم كل يوم
لم تكن كلمة "تاريخ" الإنجليزية.
كلمة "تاريخ" مكتوبة D-A-T-E.
ولكن عندما تقرأ على أنها روماجي ، يتم نطقها على أنها "دا تي".
ربما كانت علامة تظهر
عندما يذهب تاريخ الضابط ويقضي الليل.
لذا ، تمامًا كما قال الضابط تاكاجي ، لم يذهب في موعد.
أنا أرى.
منذ أن كانت معلمة لغة إنجليزية ،
افترضت أن "التاريخ" مكتوب هناك
تعني كلمة "تاريخ" الإنجليزية.
أيضا ، ذكرت أن لديها موعد محدد
في اليوم الذي انتحرت فيه ، أليس كذلك؟
نعم. إذا كانت قد خططت
للخروج إلى مكان ما مع الضابط تاريخ ذلك اليوم ...
ربما كانت ستظل تنتظر دون أن تعرف
هذا الموظف تاريخ حصلت في حادث سير.
وربما أنهت حياتها من اليأس ،
يعتقد أنه هجرها.
لا يمكن.
بعد عام ، ربما أدرك الضابط تاكاجي أخيرًا ما حدث ،
وأردت أن تخبر عائلتها الثكلى عن ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أن الضابط تاكاجي كان يبكي
أثناء النظر إلى الصورة في كتاب المذكرة.
من المحتمل جدًا أنه أكد للتو أن الصورة كانت للسيدة. ناتالي
بعد أن مر بالأوراق الأسبوع الماضي.
لكن انتظر!
هذا عن تاريخ الضابط ، أليس كذلك؟
لا علاقة له بتاكاجي ، أليس كذلك؟
ماذا لو أخبرت والديها
لم يكن اسم هذا الموظف التاريخ تاريخًا ،
بل بالأحرى ، "واتارو" ،
لأنه سيكون مخطئا على أنه "تاريخ"؟
إذا كان الضابط تاكاجي قد اتصل بالسيدة عائلة ناتالي
قائلا إن لديه شيئا للإبلاغ عنها ،
وأنه يود مقابلتهم ، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
كان بإمكانهم أن يعتقدوا خطأ أن الضابط واتارو من MPD
الذين هجروا ابنتهم وقادتها إلى الانتحار
كان العصب يبدو أن يجتمع لهم بعد عام.
لهذا السبب فعلوا ما فعلوه بالضابط تاكاجي.
لكن السيدة. والدي ناتالي
تعرضت لحادث مروري في طريقهم لالتقاط جسدها.
ثم ، من التقط جسدها؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
كان رجلاً في منتصف العمر كان أيضًا مدرسًا للغة الإنجليزية.
أخذ متعلقاتها معه أيضًا.
هذا يذكرني ، لقد حصلنا للتو على تقرير من مركز شرطة المنطقة
قائلا أنه عندما جاء هذا المعلم للحصول على الجسم ،
انهار في البكاء.
كما أنها تأتي من نفس مسقط الرأس
ويعاملها مثل ابنته.
ثم لا شك في ذلك.
هو الذي خطف الضابط تاكاجي.
ربما وجد البريد النصي بين متعلقات ناتالي
وأساء فهم أن الضابط تاكاجي قد هجرها ،
وجعلتها تنتحر!
لقد قمنا بتثبيت المشتبه به.
اسمه Ryusaku Fuemoto.
ترك وظيفته كمدرس محادثة باللغة الإنجليزية بسبب مرض
ويعتقد أنه غادر إلى مسقط رأسه في هوكايدو الشهر الماضي.
إقامته في هوكايدو غير معروف ،
لكن بالنظر إلى أنه لم ينتقل من الشقة التي كان يعيش فيها ،
من المحتمل جدًا أنه يختبئ هناك.
اذهب إلى هناك على المزدوج ،
وأخذه في الحجز بمجرد أن تجده.
اجعله يبصق موقع تاكاجي!
نعم سيدي ...
"فويموتو"
من فضلك تعال. الباب مفتوح.
أخيرا.
لقد وجدتني أخيرًا.
أثناء انتظارك ، كنت على وشك التخلص
ودفع بطريق الخطأ مفتاح القنبلة.
ماذا عنها؟ هل هو الرجل؟
بلى!
لا يوجد خطأ! إنه الرجل!
حسنًا ، تحدث الآن.
أخبرنا أين الضابط تاكاجي.
هل انت الشخص؟
الضابط الذي هو رئيس الضابط واتارو تاكاجي؟
أنا أرى.
تمامًا كما قال ، أنت جمال تمامًا.
لكن هذا لا يعني أنه محق في إلقاء ناتالي ...
الآن ، استمع جيدًا قبل أن أطرقك!
الرجل الذي اختطفته هو واتارو تاكاجي ،
وكان صديق ناتالي تاريخ واتارو!
إلى جانب ذلك ، لم يتم إلقاؤها!
لكنها قالت في بريد أرسلته
أن واترو لن يأتي بعد الآن!
بالطبع ، لن يفعل!
كان ذلك لأنه دهس بسيارة
وافته المنية في ذلك اليوم!
هذا ... لا يمكن أن يكون!
لذا ، أسرع وأخبرنا أين الضابط تاكاجي.
لا تقل لي ...
لا تقل لي أنه كان هناك سم في النبيذ?
اتصل بسيارة إسعاف! عجل!
نعم سيدتي! انتظر!
هو ...
أين؟ أين هو؟
أسرع وأخبرني! هو ...
أين هو؟
مرحبًا ساتو! ماذا يحدث؟
يرجى الإبلاغ عن الوضع! هل قمت بحضانة المشتبه به؟
ما الأمر؟ قل شيئًا يا ساتو!
ساتو؟ مشرف.
أنا آسف لقول ذلك
أن وفاة المشتبه به ،
تم تأكيد Ryusaku Fuemoto منذ فترة.
يبدو أن النبيذ فويموتو كان يشرب
عندما داهمنا المكان كان مليئًا بالسم.
توفي المشتبه به؟
هل سممه شخص ما؟
لا ، تم العثور على زجاجة من السم
بالقرب من زجاجة النبيذ.
يبدو أنه مصمم على قتل نفسه
عندما وصلت الشرطة لتبدأ.
انطلاقا من حقيقة أن لديه قنبلة عليه ،
ربما خطط لتفجير نفسه حتى الموت
إذا تم أخذه بالقوة.
لكن إذا أتيحت له فرصة للتحدث ،
كان يشرب السم ويرؤيتنا نحزن.
ويبدو أن المشتبه به كان يحمل ضغينة ضد الشرطة.
هل أخبرته أن كل شيء خاطئ؟
نعم سيدي.
أخبرته أن الضابط واتارو تاكاجي الذي اختطفه ،
كان ضابطا في MPD حيث عمل الضابط واترو التاريخ أيضا في ،
وأنه أخطأ الاثنين.
ودافع سبب اعتقاده أن ناتالي قد انتحرت
لم يكن لأن التاريخ قد هجرها ،
ولكن كان ذلك لأن التاريخ قد توفي في حادث مروري.
لكن بحلول الوقت الذي شرحته له ،
كان قد شرب السم بالفعل ،
ولم أتمكن من معرفة مكان احتجاز تاكاجي.
هل وجدت أي دليل من غرفة المشتبه به؟
لا.
نحن نحقق الآن ، لكن لا شيء بعد.
الشيء الوحيد الذي وجدناه
كان الهاتف الخليوي الضابط تاكاجي الذي يجب أن يكون قد اتخذت من قبل الجاني
عندما اختطف.
هناك عدة رسائل نصية من المشتبه به في صندوق البريد الخاص به ،
ومن بينهم ، هناك قول واحد
أن المشتبه به خطط للمجيء ورؤية الضابط تاكاجي شخصيًا.
ومع ذلك ، فقد أصيب بالمرض ، لذلك شعر بالاعتذار الشديد.
لكنه أراد أن يذهب تاكاجي إلى مكانه
مع تذكرة الطيران التي اشتراها لنفسه.
لقد وجدت أيضًا رسالة نصية موجهة إلي ،
الذي أعتقد أنه كتبه المشتبه به.
تقول: "تركت هديتك من الضابط تاكاجي
في الشجيرات أمام MPD ".
لذلك أعتقد أنه كان ينوي تسليم الجهاز اللوحي بهذه الطريقة.
ولكن منذ أن ركض بالصدفة
الأطفال الذين يعرفون تاكاجي ،
قرر أن يطلب منهم تسليم الجهاز اللوحي بدلاً من ذلك.
نعم. بهذه الطريقة ، لم يكن عليه المخاطرة
أي شخص يسرقه أثناء تركه هناك.
هل هناك أي رسائل بريد أخرى
يمكن أن يكون بمثابة أدلة على مكان تاكاجي؟
لا. كل ما يقوله هو أنهم سيلتقون
عندما وصل تاكاجي إلى المطار.
ثم ، استمر في التحقيق في الإقامة.
روجر!
على الأرجح أنه لن يتم العثور على شيء.
بلى.
كل الجاني فعل
يعطينا جهازًا لوحيًا لا يمكننا استخدامه إلا
لعرض صورة تاكاجي الذي تم اختطافه.
تم تعطيل جميع وظائفها تقريبًا ،
وتم خدش كل شيء مكتوب على ظهره.
يتم إرسال الصورة من قبل خادم في الخارج
ولم يتم تحديد مصدره بعد.
إذا كان قد خطط للانتحار أمام الشرطة للبدء ،
لا أعتقد أنه سيترك أي شيء وراءه
من شأنه أن يتخلى عن موقع تاكاجي.
إذا كان هناك أي شيء ، فمن المرجح أن تكون مسقط رأس المشتبه به ،
الذي كان هوكايدو ، لكن ...
حسنًا ، لقد طلبت أيضًا من عمال مواقع البناء المحليين
للتحقق من المباني ، فقط لتكون آمنة.
ولكن حتى الآن ، لم نتلق أي تقرير عن رؤية تاكاجي
في مبنى من أربعة طوابق كما رأينا في الصورة.
الدليل الوحيد الذي تركناه هو صورة تاكاجي.
إذا كانت تمطر أو تتساقط الثلوج ،
ربما يمكننا تضييق الموقع.
الشيء الوحيد الذي ظهر في الصورة هو الغراب.
ظهر غراب في الصورة؟
بلى.
إذا كان لديك التسجيل ، هل يمكنك إظهار ذلك لنا أيضًا؟
عندما يتعلق الأمر بالحيوانات ،
أعتقد أن الأطفال يعرفون المزيد عنهم.
بلى! بلى!
إنه مجرد غراب عادي ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكن انظر ، رقبتها رمادية ، انظر؟
هذا هو جاكداو الغربية!
ولكن إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، هذا النوع من الغراب...
لقد عدت!
وبالتالي؟ هل اكتشفت أي شيء؟
لا.
يبدو أن جميع البيانات في جهاز الكمبيوتر الخاص به قد تم حذفها بالفعل.
أجعلهم يبحثون عن مكان وصول القنبلة ،
ولكن لم يتم العثور على شيء حتى الآن.
أنا أرى.
إذن ، كيف حال الضابط تاكاجي؟
لا تقلق. لا يزال على قيد الحياة.
على الرغم من أنه يبدو ضعيفًا جدًا.
لطيف! ماذا ... ماذا يحدث؟
الضابط تاكاجي يتحرك طوال الوقت منذ أمس.
اعتقدت أنه كان يتحرك لأنه كان باردا.
لكن في الواقع ، كان يحاول قطع الحبل عند قدميه
باستخدام الحافة الزاوية للوحة.
لقد نجح أخيرًا في القيام بذلك!
أنا أرى.
إذا علق ساقيه نحو كلا الجانبين ،
سيمنعه من السقوط بسهولة.
لقد فعل ذلك ...
لكن ما هذا؟ ماذا يفعل بساقه؟
يبدو أنه يسحب الورقة التي تغطي المجلس نحوه.
إذا كان يغطي نفسه معها ،
يمكنه إيقاف درجة حرارة جسده عن الانخفاض الشديد.
لا! أسقطها.
لماذا ا؟
ربما يريد أن يلاحظ شخص ما صوت سقوط الورقة؟
الضابط تاكاجي ، ماذا تحاول أن تفعل؟
شخص ما ...
يرجى ملاحظة ذلك.
هذا ...
انتظر ثانية! ما هذا؟
قنبلة؟ ماذا؟
إذا تم تعيين الموقت للانفجار في ذلك الوقت ...
أتساءل عما إذا كانت الصورة المرتعشة قد تم فحصها؟
ظاهرة عمود الشمس.
اين انت الضابط تاكاجي
لا تقل لي ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن الوقت المقدر للموت
كان حوالي الساعة 10.00 صباحًا.
السيد. التاريخ...
ساتو!
تاكاجي!
كونان التالي ، "بث الحب المحفوف بالحياة (غارة)"
تلميح كونان التالي:
"ظاهرة الأرصاد الجوية"
هذا أكثر مما يمكنني تحمله.
ماذا تعتقد أنك تقول؟
هذا هو السبب في أنك تسمى سيسي!
هذا صعب.